De undervisere, du bliver mødt af På Master of Business Coaching er alle undervisere, der har en solid erfaring.
Fra at undervise på universiteterne,
men det er også undervisere og konsulenter, der har en dagligdag ude i organisationer og virksomheder.
Det betyder, at man ikke bare får en solid teoretisk indføring i feltet,
men man får også en masse eksempler fra praksis og fra en dagligdag ude i marken.
Det gør, at de deltagere, der tager uddannelsen, oplever,
at de hurtigt kan gå hjem og anvende de ting, de de lærer.
Uddannelsen tilbyder også, at man bliver certificeret i Big Five, som er en personlighedstest,
som giver både et større kendskab til en selv, men også mulighed for en leder at forstå sine medarbejdere endnu bedre.
Det vi kan se i dag i forhold til ledelse er, at man ofte har relativt kort tid til at udvikle, til at motivere,
til at få medarbejdere og afdelinger og hold til at spille.
Og der er det vores oplevelse at kendskab til en sådan test, kan være rigtig hjælpsom.
Dem der typisk tager MBC uddannelsen, det er ledere.
Det er folk, der arbejder med HR, og det er folk, der har ambitioner om at lave et skift i deres karriere.
Så er det dig, så tage fat i os, få en snak, komme ind og besøg os,
så vil vi rigtig gerne snakke mere om uddannelsen kunne være noget for dig.
Du er også meget velkommen til at komme ind og besøge os eller kigge på vores hjemmeside, hvor du kan læse mere.